viene una certa malinconia che c'è da
chiedersi ma
quali sono i criteri l'umanità
il rapporto con gli altri
che
[Musica]
determinano da parte di due magistrati
l'arresto in una persona la ragazza non
era più certamente il raccolto sparare
ancora
davanti a pentiti che parlano
intercettazioni viene il dubbio che la
prova certa poesia e poi avviene il
processo porti alla soluzione ma ammesso
anche che ci sia una buona ragione per
arrestare qualcuno che poi certo punto
dopo molti mesi di arresto
stabilire che può dare ad esse
domiciliari sono una forma più mite o
mitigata ma come puoi vedere nessuno tra
le case con i tuoi parenti poi tu scrivi
una lettera to
avvocato giancarlo pittelli scrive una
lettera a un deputato
un deputato del suo partito di forza
italia questa è di forza italia
espressione di forza italia vicinissima
berlusconi condannato anche lui e
naturalmente accudito dai suoi
legata a lui strettamente al punto tale
da fare il ministro più di una volta
senza averne titolo avendo fatto
soltanto la come potremmo dire
la velina la divina o popoli più in
alcuni programmi televisivi diventi
ministro
ministro del sud
sei un parlamentare collega di un
parlamentare di forza italia che ha
sentitamente scrive descriverlo si
capisce che cosa lo scritto comunque non
aver titolo certamente oltre a essere
generalmente una incapace ma poi
sappiamo tutti ormai da anni che nessun
parlamentare neanche un ministro neanche
il presidente della repubblica visto
quello che hanno detto contro napolitano
può tentare di incidere su un processo
è quindi quella lettera cosa sposa sarà
rappresentato una lettera è che ognuno
si sfoga di questo male sono
solo dentro l'indagine senza capo né
coda
[Musica]
la vetrina
questa schifosa personaggio di forza
italia di forza italia vicinissima
berlusconi collega di pittelli prende la
lettera che la dalla polizia giudiziaria
che avvia ai magistrati i quali appena
vedono lamentele e prendono quest'uomo
dalla casa dove stava agli arresti
domiciliari sempre quindi senza contatti
con nessuno soltanto perché aveva
scritto una lettera per la lettera che
parte pronto a vedere come arrivano
neanche
e questa purtroppo è arrivata e lo
mettono in carcere qual è la ratio
gli avessi dovete parlare con nessuno
meno positiva valenza della porzione è
che non so però il suo collega non
potere tenersela per sé la lettera
quindi già l'atteggiamento dilatorio
schifoso di questo personaggio di questa
mezza ministra di questa collega di
partito di forza italia ri pittelli
dopodiché io comincio a parlare di
questa cosa lo facilita la forza
la moglie è grata e soffre poi certo
punto
decide come suggeriscono di assessore
julian bellini che avuto vicende
giudiziarie analoghe di raccogliere
delle firme quindi fanno un appello
appello aveva una cosa da fare pannello
è un appello
di persone che si chiedono ma che
ragione c'è per prendere un ora di
residui ciliari e metterlo in galera
evidentemente è una forma di punizione
usi la galera cui punizione
come tortura una cosa gravissima un
abuso evidente con delle motivazioni
aleatorie naturalmente il solito fatto
che sta sempre dalla parte dei
magistrati dice il processo al processo
quando l'ho scritto che il pericolo era
che la carfagna l'inutile campagna
pensare il processo che penso mentre il
cruento già in grado di influenzare
umana nessun parlamentare influenza
niente il processo al processo e non
solo delle
persone indignate perché non capiscono
bene con l'asta capitata giornalisti
hanno creati senatori deputati in carica
fino anche registi come tinto brass
truccatori con le mentre signori allo
stato scritto d'appello per la
scarcerazione dell'avvocata dai
firmatari far finta di giancarlo
pittelli imputato per concorso esterno
concorso esterno cosa misterioso non si
capisce dove voglia di remare inventato
questo questa fattispecie giuridica
ammettiamo di avere un senso con la
ndrangheta nel maxiprocesso denari già
scotta sono state raccolte già 1500
firme
ottenuti i rovi ciliari pittelli e
tornato in carcere la vicenda perché per
il tribunale di vibo valentia ha violato
le prescrizioni imposte
inviando una lettera a mara carfagna
perché delle aiuto aiuto poteva chiedere
era uno sfogo che aiuto poteva dare
questa tant'è vero tanto aiuto ha dato
che ha consegnato la lettera senza
neanche a prima
la missiva voi a fine all attenzione
della polizia anche perché pochi giorni
prima da ministro si vede alla
connessione aveva ricevuto un primo
contenenti minacce di morte da parte di
cinque chi doveva minacciare questa e
che c'entra pittelli per sé qualche
giorno prima questa riceve una
pallottola delle minacce di morte ora
per questo quando arriva la lettera di
pitelli da consegna ma è una cosa quasi
comica di misure di sicurezza accordo la
sua corrispondenza erano state
rafforzate che non vuol dire che
qualcuno può leggere rete quindi lei ha
consegnato promette
le adesioni sono trasversali immancabili
quelle di chi non l'ha mai abbandonato
come giornalista piero sansonetti di
vittorio sgarbi per tutti la
cancellazione di pittelli ci sono anche
però tanti del pd ci pensano loro bossi
se magari e veneti già ministro
c'è
rappresentanti salvatore margiotta del
pd federico mollicone di fratelli
d'italia
pochissimi di forza italia
poi fra i nomi c'è pure quello della
sardina già al maine cristallo sarà una
sardina garantista per tutti la
cancellazione di pittelli oggi di
sciopero della sabbia appare
ingiustificabile soprattutto non
coerente con alcuni principi cardine
dello stato di diritto
ecco quindi il processo processo
d'appello un appello che chiede le
conversioni profonde si ritiene che la
legge siano sbagliate l'applicazione
ancora peggio e prendere uno adesso
micidiale metterlo in carcere per
punirlo non ha nessuna logica giuridica
se non violenza se non torturano
allora ecco però non hanno messo il
carcere quindi
improvvisamente
incredibile l'appello ha funzionato
funzionato la pena i miei le mie green
l'appello dei 1500 di un filmato ed ecco
che pittelli
viene scarcerato e messo agli arresti
domiciliari siamo felici di persona
allora perché
quando ecologia per cui in pochi giorni
una dimensione criminale
sembra così grande da domani comportare
un arresto la stessa qualche giorno
dimetta e lo poeta che non è il ping
pong ping pong ma che razza di gente
sono questi magistrati o quattro voti in
calabria che hanno usato come la maiolo
elevare il concorso esterno io devo
farti sparire perché non c'era nessuna
ragione al mondo siano più veloci
candidato in calabria quindi io so bene
cosa vuol dire l'ingiustizia l'ho
vissuta è così incazzato cioè l'arbitrio
di un magistrato che decide della mia
vita mi sputtana
io ero parlamentare non mi hanno
arrestato appena otto mesi maiolo e nino
siamo stati ritenuti
qualcuno poteva pensare che fosse
nessuno ci credeva
collusi con la mafia non era vero
ovviamente io lo so lo so con profondità
quindi so quanto fosse ingiusta della
cosa adesso bisogna veramente qualcosa
che il peggio è la presa per il culo
stai a casa poi va in carcere poi torni
a casa ma che non è così una cosa
pittelli d'appello ha funzionato ma
adesso come da capire con quale ragione
anno hanno arrestato e oggi dopo pochi
giorni non può forse l'episodio somma di
stagioni sono passati lo liberano
se doveste domiciliari
quindi che senso meno quella misura per
la lettera spedita la carfagna
quale finzione era che ci fosse il
tentativo di alterare il processo e come
e in che modo processo che non c'è
personale è stata senza condanna neanche
il primo grado questo è il problema vero
leggi che vanno cambiate timi ha
comunicato che il
pittelli e uscito dal carcere il
ministro cartabia abbia mandato un
messaggio io avrei me lo ricordo per i
lotti voglio dirle sempre persona
gentile intelligente buone andare a
cercare di capire perché fosse
necessario restarlo
prendendo a una casa sua agli arresti
domiciliari per poi rimandato nel quale
analogica occorre per forza fare un
appello occorre incazzarsi qual è il
criterio qual è la logica quale
l'arbitrio queste sono questioni
apparentemente piccoli riguardano la
vita dell'uomo una persona sola
non solo innocente un solo innocente
merita la nostra attenzione è meglio
liberare 10 colpevoli piuttosto che
teneva che è stato questo dice chiunque
capisca il diritto ma favori mentare
come una carica di un'azione giudiziaria
per cui i giudici decidano di rimetterlo
in galera per un diritto che non ci può
essere una cosa veramente inverosimile e
l'arbitrio che abusare nella vita degli
altri è insopportabile